One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
あ
り
った
Rassemblons tous nos rêves,
け
の
夢
ゆ
め
を
か
あ
き
集
あ
つ
り
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
Et allons chercher nos désirs !
捜
し
さ
が
に
行
ゆ
く
の
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
羅
ら
針
しん
盤
なん
ば
ん
Les boussoles ne causent que du retard.
て
渋
じゅう
滞
たい
の
羅
も
と
ら
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
の
も
と
熱
ね
つ
に
う
か
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
さ
れ
舵
か
じ
熱
を
ね
と
る
の
さ
つ
に
う
か
さ
れ
舵
か
じ
を
と
る
の
さ
ホ
コ
Si nous pouvons vérifier cette vieille carte au trésor,
リ
か
ぶ
って
た
宝
か
ら
ホ
の
地
図
ち
ず
も
コ
リ
か
ぶ
って
た
宝
か
ら
の
地
ち
図
ず
も
確
た
し
か
め
た
の
Alors ce n'est plus une légende !
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
い!
確
た
し
か
め
た
の
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
い!
個
人
こ
じ
ん
的
て
き
C'est pas grave si nos problèmes personnels
な
嵐
あ
ら
し
は
誰
だ
れ
か
の
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
は
誰
だ
れ
か
の
バ
イ
オ
リ
Tapent sur les nerfs des autres,
ズ
ム
乗
の
っか
っ
バ
て
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
の
っか
っ
て
思
お
も
い
す
ご
せ
ば
Parce qu'on pense trop à eux.
いい!
思
お
も
い
す
ご
せ
ば
いい!
あ
り
った
Rassemblons tous nos rêves,
け
の
夢
を
ゆ
め
あ
か
り
き
集
あ
つ
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
Et allons chercher nos désirs !
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
捜
く
の
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
ポ
ケ
ット
Une pièce dans la poche,
の
コ
イン
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
Et veux-tu être mon ami ?
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
Nous sommes, nous sommes du voyage !
Nous en sommes !
Arlong Park
Quelle magnifique journée !
De quel côté est Grand Line ?
De ce côté ?
Ou par là-bas, peut-être ?
Bon sang, je suis trop excité !
Quel boucan...
Reste un peu tranquille !
Désolé, désolé...
Maintenant qu'on a réussi
à dégoter un cuistot,
on n'a plus qu'à retrouver Nami
et à mettre le cap sur Grand Line !
Nami...
Repenser à son corps de rêve
suffit à me redonner le sourire !
J'ai vraiment hâte de la revoir !
Alors, Yosaku ? C'est encore loin,
l'endroit où se trouve Nami ?
Vous êtes complètement
inconscients, vous deux !
Vous réalisez qu'on se dirige
vers le repaire d'Arlong, au moins ?
Je n'oublierai jamais sa réaction...
Elle ne détachait plus son regard
du portrait d'Arlong.
Elle n'était plus la même !
Nami a la ferme intention
de faire tomber Arlong
et d'empocher sa prime
de 20 Millions de Berrys.
Elle s'est peut-être déjà introduite
dans la propriété d'Arlong !
– On mange un morceau ?
– Bonne idée.
Ne me dites pas que vous ignorez
qui est Arlong !
– Arlong ?
– Connais pas.
Un peu d'attention !
Je vais devoir tout vous expliquer !
Arlong est un Homme-Poisson
qui a semé la terreur sur Grand Line.
Un Homme-Poisson ?
J'ai jamais rencontré d'Homme-Poisson.
Je vois ! Il doit venir
de cette île sur Grand Line
où il paraît qu'on trouve
de superbes sirènes.
Un Homme-Poisson...
ça ressemble à ça ?
Quel chef-d'œuvre !
Concentrez-vous un peu !
Bon, je vais tout vous expliquer
depuis le début.
D'abord, si Grand Line est surnommée
"Le Cimetière des Pirates",
c'est à cause des trois bandes
qui y font la loi.
L'une d'entre elles est la bande
des "Sept Grands Corsaires".
Les Sept Grands Corsaires ?
Ce sont des pirates habilités
par le Gouvernement.
Comment ça ?
Pourquoi le Gouvernement
tolérerait ainsi l'activité de pirates ?
Le Gouvernement ferme les yeux
car ces Sept Corsaires lui reversent
une partie de ce qu'ils volent
aux autres pirates.
Pour leurs pairs, ce sont des chiens
à la botte du Gouvernement,
mais leur puissance est colossale.
D'ailleurs, Mihawk, l'homme
qui a battu Zoro au sabre, en est un.
Wow !
Y a sept types aussi forts que lui ?
Incroyable ces Corsaires !
Et donc, l'un de ces Sept Corsaires
est Jinbe, le chef des redoutables
Hommes-Poissons.
Mais un autre pirate
a écumé Grand Line
et rivalisé de barbarie
et de cruauté avec Jinbe...
Arlong, l'Homme-Poisson !
Comme ça ?
C'est le même que tout à l'heure
mais debout !
Arlong est venu s'établir à East Blue
et a pris le contrôle
d'une vingtaine de villages.
Il est bien plus redoutable
que Don Krieg !
Et pourquoi Nami irait s'aventurer seule
près du repaire de ce type ?
Je te l'ai dit :
c'est la récompense qui l'intéresse.
Ou peut-être qu'en réalité,
ma petite Nami est une sirène !
Elle est tellement jolie,
ça ne m'étonnerait pas...
Comme ça ?
J'vais te buter, toi !
Avez-vous bien compris
ce que je viens de vous expliquer ?
Oui, les Hommes-Poissons
sont redoutables, on a saisi !
Moi, je crois
que vous ne comprenez pas
à quel point les Hommes-Poissons
sont puissants...
On verra bien une fois sur place.
T'inquiète !
Bon, occupons-nous plutôt du repas.
Mais oui, le repas !
Hein ? Le repas ?
Que voulez-vous manger ?
Un bon gros gigot !
Une fricassée de germes de soja !
Très bien, je m'en occupe.
Ça sera pas long.
Du gigot et du soja...
C'est quand même super
d'avoir un cuistot à bord !
Ouais !
Un gros gigot bien charnu !
Et une montagne de germes de soja !
Nord-ouest d'East Blue
Tenez, voici pour vous.
Votre petite prime mensuelle.
Capitaine Nezumi
16e Régiment de la Marine
Mon cher Arlong,.
de tous les pirates de ces mers,
tu es sans conteste le plus malin.
Tu sais comment bien vivre.
Capitaine Arlong "la Scie"
Pirates de Arlong
Tout comme vous !
À East Blue,
quand on est ami avec moi,
on peut s'en mettre
plein les poches.
Pour avoir compris ça,
vous devez être plus rusé
que la moyenne des officiers.
Vous êtes trop obligeant.
Mais non !
Le monde est plus vivable
quand on a les poches pleines !
Vive le fric !
C'est une valeur sûre.
Vous ne croyez pas ?
Si, en effet.
Je hais les humains, d'habitude.
Mais pour vous, je fais une exception.
Bon, je dois prendre congé.
Restez prendre un verre,
pour une fois.
Rester ancré trop longtemps
près d'une île de pirates
risquerait d'attirer l'attention.
Le premier qui vous dénonce,
je me charge de l'étriper moi-même !
Non, j'aimerais autant éviter.
Le colonel s'en va !
Qu'on le raccompagne à son navire !
Tout de suite !
Lieutenant Hatchan, Pirates de Arlong
(Homme-Poisson Pieuvre)
Montez dans ma nasse,
je vous ramène.
Merci.
C'est très gentil de votre part.
C'est un vrai plaisir
de voir votre tête à chaque fois.
Vous ressemblez à un rat !
Dis donc, Hachi !
Je te prie de rester poli !
C'est un invité.
C'est vrai, pardonnez-moi.
Ce n'est pas grave. Oublions ça.
Attention, c'est parti !
Maudits Hommes-Poissons...
Quels individus sinistres !
Mais ils me paient grassement !
Porte Est d'Arlong Park
Pousse-toi de là, toi !
Je suis venu liquider Arlong !
Mon père a été tué par ce monstre !
Pousse-toi ou je te tue, toi aussi !
Allez !
Arlong a autre chose à faire
que de s'occuper d'un petit morveux !
Si tu as compris, va-t'en !
Débrouille-toi pour survivre avec ça.
Putain...
Tiens, Nami est de retour !
Ça faisait un bail !
Les affaires ont été bonnes ?
Oui, plutôt.
J'ai touché le gros lot.
Il y a tellement
de pigeons dans ce monde !
Regardez un peu !
La trahison n'a aucun secret pour toi.
C'est pas faux.
Allez, mes frères !
Nami est de retour parmi nous !
Il faut fêter ça !
Nami est de retour !
Lieutenante Nami - Pirates de Arlong
On... On est arrivés...
C'est Arlong Park !
Voilà donc le repaire d'Arlong,
l'Homme-Poisson venu de Grand Line ?
Vous êtes sûrs que Nami est ici ?
On devrait commencer par voir
si on retrouve le Vogue Merry.
Si Nami est sur cette île,
il doit être ancré quelque part.
Oui, c'est vrai.
Non, on fonce dans le tas.
Et pourquoi on devrait faire ça ?
Crétin ! On ne sait encore rien
de ce qui se passe ici !
Et puis,
ce sont des Hommes-Poissons !
Il faut réfléchir à un plan !
J'ai aucune envie
de perdre du temps !
Luffy m'a demandé
de lui ramener cette fille
et je vais le faire,
un point c'est tout !
Non...
En avant !
Je l'ai trouvé !
C'est bien le Vogue Merry !
Que fait-il là ?
Nami se trouve donc bel et bien
sur cette île.
Qu'est-ce que vous foutez,
vous deux ?
Détachez-moi !
Nous sommes à l'est d'Arlong Park,
près d'un village appelé Cocoyashi.
C'est curieux...
Pourquoi a-t-elle choisi de s'ancrer
si loin de ce village ?
Détachez-moi, j'vous dis !
Tu es gravement blessé
et tu as failli mourir.
Tu dois rester tranquille.
Ce coup-ci,
je m'occupe de tout, d'accord ?
Je vais le tuer
un de ces jours, celui-là !
Je me charge de ramener cette fille !
Savoir qu'on ne va pas
à Arlong Park l'a remotivé...
À tribord, toute !
On va accoster le Vogue Merry !
Ouais !
Très bien...
Je m'apprête à fouler courageusement
cette terre inconnue.
"La grande aventure du
capitaine Usopp", ça sonne bien !
Tout va bien ?
Des Hommes-Poissons !
– En avant, pleine vitesse !
– Bien compris !
Pourquoi on s'est pas arrêtés ?
Tu n'as pas vu ?
Y avait des Hommes-Poissons !
Des sbires d'Arlong !
Oui, ils me font peur ! Et alors ?
T'excite pas, crétin !
À mon avis, la zone tout entière
est sous le contrôle d'Arlong.
Que faire ?
Très bien...
On dira qu'on a pas trouvé Nami.
Détachez-moi immédiatement,
bande d'abrutis !
– Tiens, un bateau inconnu.
– C'est louche.
– Fuyons...
– Bonne idée !
Attendez un instant, vous deux !
Adieu !
Détachez-moi, au moins !
Quoi ?
Un seul homme à bord ?
Ça doit être un type qui
s'est fait exiler de quelque part.
Oui, c'est ça...
Si je les retrouve, je les bute !
Je vois. Il a dû être torturé,
vu ses blessures.
Bon, allez.
Dépêchons-nous de l'amener à Arlong.
Pardon, Zoro.
Je dirai à Luffy que
tu t'es battu jusqu'à la fin.
Tu as vraiment joué de malchance !
Je ne t'oublierai jamais !
Bon, on devrait gagner le rivage.
Ouais !
On doit être tout près
d'une ville nommée Gosa.
Qu'est-ce qui a bien pu
se passer dans cette ville ?
J'ai entendu dire qu'Arlong
l'avait ravagée il y a quelques semaines.
Les maisons ont toutes
été retournées !
On raconte
que les Hommes-Poissons
sont dix fois plus forts
qu'un humain.
Ça prouve de quoi sont capables
ces brutes sanguinaires de Grand Line.
Mais pourquoi la route
est-elle endommagée ?
C'est un monstre nommé
Meuh-Meuh qui a fait ça.
Un monstre ?
Parce qu'en plus, il y a un monstre ?
C'est un monstre
qu'on a ramené de Grand Line.
Je vois...
Un monstre de Grand Line...
"Qu'on a... ramené" ?
Dis, tu serais pas
un ami du type exilé ?
Faut que j'y aille !
Attends !
– Au secours !
– J'ai eu chaud...
Courage, Usopp.
Moi, je reste ici pour attendre
l'arrivée de Yosaku et de Luffy.
Un Homme-Poisson ne peut pas
me rattraper sur la terre ferme !
Question fuite, je suis plutôt rôdé !
Essaie donc de m'attraper !
C'était quoi, ça ?
Je t'ai eu, Homme-Poisson !
Tu vas payer
pour la mort de mon père !
Chabo
De la Ville de Gosa
Nojiko
Du Village de Cocoyashi
Ne t'approche pas des Hommes-Poissons.
Tu as oublié ?
Les habitants de cette ville
sont morts
parce qu'un seul d'entre eux
s'était opposé à eux !
Tiens ?
Il ressemble à un Homme-Poisson,
mais c'est un humain !
Enfin, je crois...
"Je crois" ?
Où es-tu ? Par ici ?
Le voilà !
Un Homme-Poisson !
Et un vrai, cette fois !
Restez derrière moi !
Le capitaine Usopp va vous protéger !
Il est seul, ça devrait aller !
Prends ça !
Bille... Métallique !
Combien de fois dois-je le dire ?
Attaquer un Homme-Poisson,
c'est signer son arrêt de mort.
À l'écart du village de Cocoyashi
– Où suis-je ?
– Tu es chez moi.
– Tu te réveilles enfin.
– Qui es-tu ?
Je m'appelle Nojiko.
Je suis cultivatrice de mandarines.
Je me souviens !
C'est toi qui m'as assommé !
Dire que j'essayais simplement
de vous sauver !
C'est moi qui t'ai sauvé.
Si tu l'avais frappé,
tu serais sûrement mort,
à l'heure qu'il est.
On voit que tu es étranger.
Mais toi, tu viens
de la ville voisine de Gosa.
Tu devrais le savoir
mieux que quiconque :
s'en prendre à un Homme-Poisson,
c'est signer son arrêt de mort.
Je le sais très bien...
Je le sais, mais...
Ces monstres ont tué mon père !
Ils ont pillé la ville
et l'ont détruite !
Ils ont tué des dizaines de gens !
Je ne pourrai jamais leur pardonner
ce qu'ils ont fait !
Donc je suis aller à Arlong Park.
Mais une fille m'a barré la route !
On aurait dit une vraie sorcière !
J'ai été humilié !
Mais je vengerai mon père,
même si je dois mourir !
Eh bien, meurs.
Tu as l'air d'y tenir,
alors va donc te venger !
Mais avant, n'oublie pas une chose :
entre moi et cette sorcière
qui t'a stoppé à Arlong Park,
ça fait deux fois
que tu échappes à la mort.
Bois ton thé et sors de chez moi.
Hé... Tu y vas fort
avec ce gamin, non ?
Gamin ou pas, s'il veut mourir,
pourquoi l'en empêcher ?
Il n'a pas le cran d'affronter
les difficultés de la vie !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Moi, je connais quelqu'un
qui doit supporter
une vie pire que la mort
en vue d'un avenir meilleur.
C'est pour ça que je déteste
ce genre de gamins.
Qu'est-ce que je dois faire,
alors ?
Je vais essayer de ravaler ma colère.
Et ta mère ?
Elle est vivante.
Elle doit s'inquiéter.
Tu devrais aller la rejoindre.
T'es une fille bien, en fait !
Pour une tatouée...
Bonjour les préjugés !
Au fait, je ne sais
toujours pas qui tu es.
Oui, c'est vrai.
Je suis le capitaine Usopp !
Je cherche une dénommée Nami !
Quoi ? Nami est une lieutenante
du clan d'Arlong ?
Absolument.
Tout le monde est au courant,
par ici.
Tu as entendu le petit :
il a parlé d'une "vraie sorcière".
Et tu sais quoi ?
Elle a grandi dans cette maison.
Nami et moi sommes demi-sœurs.
Cette maison...
C'est celle de Nami ?
Nous étions toutes deux orphelines.
Nous avons grandi dans cette maison.
Notre mère adoptive
est décédée aujourd'hui,
mais autrefois, nous menions
une vie heureuse, ici, à Cocoyashi.
Alors, Nami a trahi sa famille
et tous les habitants de ce village
pour rejoindre le clan d'Arlong ?
On peut dire ça.
Une "vraie sorcière", n'est-ce pas ?
Bon sang, je comprends mieux...
Elle nous a menti depuis le début !
Elle voulait notre trésor,
c'est tout !
Elle s'est même battue
pour protéger mon village...
Elle riait comme si elle s'amusait,
sur le bateau !
Vraiment ?
Comme si elle s'amusait ?
Elle ?
Dire qu'on est venus
pour la convaincre de revenir...
Ce n'est plus la peine, maintenant.
J'avais complètement oublié :
un de mes amis
s'est fait capturer
par les Hommes-Poissons !
Mince...
Je me demande ce qui lui est arrivé.
Ouvrez la porte !
Nous avons trouvé un type suspect !
Je te le demande pour la dernière fois,
qu'es-tu venu faire ici ?
Je t'ai déjà dit que je suis
à la recherche d'une fille,
la poiscaille !
Comment oses-tu me parler ainsi,
misérable humain ?
Je ferme les yeux pour cette fois,
mais ne t'avise plus de m'insulter !
Nous pouvons respirer sous l'eau.
Nous sommes
l'évolution de l'espèce humaine.
Nos pouvoirs d'Hommes-Poissons
font de nous des êtres supérieurs.
J'en veux pour preuve
nos talents qui surpassent
ceux des humains.
Enfonce-toi bien ça dans le crâne :
nous sommes une race supérieure !
Nous défier reviendrait à défier
les lois de l'évolution naturelle !
J'en ai assez de tes théories
sordides, Arlong !
Allons, ne te fâche pas, Nami.
Toi, tu es un être humain à part.
Tu es une excellente cartographe
et tu fais la fierté de notre clan.
Personne ne dessine
de cartes aussi précises.
Je suis beaucoup plus intelligente
que vous les gars.
C'est normal.
Nami ! C'est quoi,
cette histoire de cartographe ?
Tu as l'air de bien
t'entendre avec eux !
Tiens donc !
C'est un de tes amis ?
Ne dis pas de bêtises !
C'est juste un pigeon.
Je lui ai extorqué
une véritable petite fortune.
Tu m'as suivie jusqu'ici
sans te douter que
je m'étais servie de toi !
Quel crétin.
Voilà donc ton vrai visage...
Je croyais que
tu détestais les pirates...
Tu es surpris ?
J'ai joué la comédie depuis le début.
Regarde, tu vas comprendre.
Mais c'est...
Je suis bel et bien une pirate.
Une lieutenante du clan d'Arlong !
Elle vous a bien roulés, on dirait !
Elle est prête à tout pour l'argent !
Même à oublier la mort de sa mère !
C'est une sorcière au cœur de pierre.
Enfin bon, maintenant que tu sais tout,
tire un trait sur cette histoire.
Je vois...
De toute façon,
je ne lui ai jamais fait confiance.
Qu'elle soit une tueuse psychopathe
ne m'étonnerait même pas.
Dans ce cas, c'est réglé !
Dégage de ma vue, sale gêneur !
Ça alors !
Pourquoi il s'est jeté à l'eau ?
Il est peut-être hyper susceptible ?
C'est quand même pas une raison
pour se foutre à l'eau.
Il veut s'enfuir !
Ça m'étonnerait :
il est pieds et poings liés !
Il peut pas nager. C'est un suicide !
Qu'il se noie !
L'imbécile !
– Elle l'a repêché !
– Pourquoi t'as fait ça, Nami ?
À quoi tu joues ?
Dis-moi plutôt à quoi tu joues, toi.
T'as même pas le cran
de regarder un homme mourir...
Tu parles d'une dure !
T'aurais pu te magner !
J'ai cru que j'allais y rester !
Arrête de te foutre de moi !
Si tu me cherches, je te tue !
Voyez-vous ça...
Tu as beaucoup de bandages,
dis-moi...
J'avais plus de vêtements de rechange.
J'ai dû improviser.
Alors, Nami...
Que comptes-tu faire de lui ?
Enfermez-le.
Je m'occuperai de lui plus tard.
Arlong ! Arlong !
Qu'y a-t-il, camarade ?
Désolé de te déranger, mais visiblement,
un type au long nez l'accompagne !
Il vient de me filer entre les pattes !
Usopp, espèce d'abruti !
Tu as réussi à te faire repérer !
Il a dû aller se réfugier
dans le village de Cocoyashi.
Cocoyashi ?
Ça tombe bien,
j'avais justement à faire, là-bas.
Village de Cocoyashi
Hé ! Arlong vient par ici !
Quoi ? Mais pourquoi donc ?
On vient juste de lui payer notre tribut !
C'est sûrement parce qu'il a découvert
que j'avais des armes.
Rentrez vite chez vous.
Genzô...
Le voilà !
C'est bien chez toi qu'on a découvert
toute une collection d'armes ?
Oui, c'est exact.
Genzô
Habitant de Cocoyashi
J'ai toujours aimé
contempler les belles armes.
Ça vous embête
que je sois un collectionneur ?
Oui, ça m'embête beaucoup.
Les armes attisent la haine
et la violence.
Elles risquent de troubler la paix
que nous connaissons.
Quel colosse ! C'est lui, Arlong ?
Il n'est pas humain !
– Normal, c'est un Homme-Poisson.
– Exact.
Je contrôle plus
d'une vingtaine de villages,
et j'aimerais, si possible,
éviter d'avoir à mater des rébellions.
J'ai détruit le port de Gosa
afin que ça serve d'exemple
aux villages voisins.
Ils avaient rechigné à payer le tribut.
C'était un signe évident de rébellion !
Dis donc, de quoi il parle ?
Il s'agit d'une somme d'argent
qu'on doit leur verser.
Chaque mois,
nous devons acheter le droit de vivre.
Adultes ou enfants,
tous les villageois doivent payer.
Si un seul ne le fait pas,
c'est le même sort que Gosa
qui nous attend.
Alors, Gosa a été détruit
à cause d'une seule personne ?
C'est comme ça qu'agit Arlong.
Ils se croient supérieurs à nous.
Ça les dérange pas de nous massacrer.
Je vais te dire...
Vous autres humains
n'êtes bons qu'à une chose :
me verser mon argent, mois après mois !
Et j'ai besoin de tonnes de pognon !
Grâce à cette taxe, vous contribuerez
à la fondation de l'Empire d'Arlong,
une puissance qui régnera
éternellement sur East Blue !
L'Empire d'Arlong ?
Ces brutes comptent faire
de East Blue leur empire ?
Dépêche-toi de t'enfuir
avant qu'Arlong ne revienne.
Quand mes sentiments débordent, sans trouver de lien,
Je serre ta main, fort, pour m'accrocher au tien.
Même seul, je continuerai d'avancer,
Alors regarde-moi, sans jamais détourner.
Ce matin encore, une pensée m'a traversé :
Pourquoi est-ce si brûlant, ce feu qui m'habite ?
Depuis quand, je ne sais pas, mais il reste gravé,
Un écho constant, impossible à laisser de côté.
Ces sentiments lancés à toute vitesse,
Je veux les saisir, dépasser mes faiblesses.
Un rêve bondissant que je voulais étreindre,
Avec toi, je courrai, sans jamais craindre.